♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir, kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 13=
yang ini.
Tuan,
awak tak curi ni kan?
Saya tidak tahu apa-apa.
tak mengapa.
Ketua Wang.
Saya memeriksa kamera jalanan.
Tiada tanda dia.
Ini dirampas.
- Ambil semula.
- Ya.
Dia mempunyai kemahiran pengawasan balas yang hebat.
Nampaknya kita tidak dapat mencari dia buat masa ini.
Kita kena terus cari.
Tanpa dia, bagaimana kita meneruskan rancangan itu?
Rancangannya?
Pengarah, anda masih menutup telefon.
Rancangan kami telah pun musnah.
Kita sepatutnya memikirkan tentang pembersihan sekarang.
Wang.
Kawal emosi anda.
Saya ada alasan sendiri.
Bagaimana dengan ini,
mari panggil semua yang terlibat.
Kita boleh membincangkannya.
Apa pendapat anda?
(Disyaki; Pengawal Penjara: mati; Ahua: mati)
Jika dia lari dari tempat Chen Yasin,
ia adalah beberapa ratus meter ke kedai.
Kenapa saya tidak dimaklumkan?
semua orang,
jadi saya keluar dari rancangan sekarang?
Membakar jambatan.
Songtai.
Ia bukan cara yang betul
untuk meletakkannya.
Ketika itu,
kami meminjam anda dari atas
untuk membuat anda berpura-pura menjadi Wu yang mati.
Sekarang tugas anda telah selesai.
Sudah tentu,
Saya akan melaporkan kepada mereka untuk mendapatkan kredit anda.
Sekarang, kembali ke Ibu Pejabat.
Pengarah Zhou.
Jangan fikir saya tidak tahu
rancangan itu gagal.
Itu bermakna kebenaran belum keluar.
Awak nak saya pergi sekarang?
Boleh jadi
anda ada agenda lain?
Songtai!
Perhatikan nada anda!
Mengapa rancangan itu runtuh?
Anda sepatutnya tahu sebabnya.
Di belakang saya,
berapa banyak pergerakan luar pelan yang anda lakukan?
Saya tahu itu juga.
Saya memberi anda jalan keluar.
Jangan berlama-lama.
awak bukan bawahan saya,
tetapi pangkat awak lebih rendah daripada saya.
Ikut perintah!
Songtai.
Baiklah.
Saya akan mengikut perintah.
Tengok Songtai off.
apa maksud awak?
Ia tidak selamat di luar sana sekarang.
Mereka akan mengiringi anda.
Pergi.
Saya akan berjalan sendiri.
telefon anda.
Kenapa saya perlu
Sebagai Pegawai Wu,
apa-apa yang berkaitan dengan kerja anda,
termasuk telefon anda, mesti diserahkan.
Beritahu Zhou,
lupakan.
Di matanya,
kita semua tercemar.
serahkan.
Dia tidak akan menghubungi saya.
(Maklumat peribadi)
Pengarah Zhou,
memandangkan keadaan itu,
Saya cadangkan mengeluarkan perintah dikehendaki.
Cari Han Xu di seluruh bandar.
Atas alasan apa?
Anda benar-benar mahu menuntut
Han Xu membunuh An Shaocong dan Xiao Ran?
Punca kematian mereka
bukanlah satu rahsia.
Tetapi tentang kematian Zhang Ahua
dan pengawal penjara,
Saya percaya Han Xu adalah suspek utama.
Itu mengarut.
Bagi kes Ahua,
dia tidak mempunyai masa untuk melakukan jenayah itu.
Jika anda mengeluarkan pesanan yang dikehendaki,
ia akan menjadi kes salah yang jelas.
Menggerakkan orang ramai
di peringkat bandar
ialah cara terpantas untuk mencari Han Xu.
Pengarah Zhou,
ia adalah pembaikan sementara.
Saya tidak bersetuju.
Kami berada di tempat yang sukar.
Jangan memburukkan keadaan.
Jika anda tidak
mengunci Han Xu
tanpa kelulusan,
kita sepatutnya mempunyai lebih banyak pilihan.
Ini kes saya, saya yang bertanggungjawab.
Saya memutuskan sama ada kita mengurungnya atau tidak.
Baiklah.
Cukuplah berbalah.
Sila duduk.
kamu berdua,
bergaduh seperti kanak-kanak,
menggali dendam lama.
Apa gunanya?
Kita perlu menyelesaikan masalah yang dihadapi.
Dan,
mengeluarkan notis dikehendaki.
- Ya.
- Saya menolaknya.
Li sudah memberitahu saya tentang masalah anda.
Anda telah menjadi penyangak lebih daripada sekali.
Itu fakta.
Inilah yang akan kami lakukan.
Ambil cuti dua hari.
Selebihnya kes itu,
biar Ma uruskan ini.
Tuan.
Ikut perintah.
(Notis ganjaran yang dikehendaki)
(Maklumat peribadi: Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
Jika dia boleh melaluinya,
Saya akan layan dia seperti adik saya sendiri.
(Zhang Ahua)
Cikgu,
anda menghilangkan keraguan saya pada hari yang lain,
dan kabus dalam fikiran saya
pudar sedikit.
Hari ini saya di sini
untuk meminta bantuan anda.
Anda pergi dengan hasil,
dan kembali dengan alasan.
sangat bagus.
- Zhang Aniu.
- Ya.
Jom ikut saya.
Ke mana?
jangan tanya.
masuk.
Cikgu.
Zhang Aniu.
Bos?
A-apa awak buat di sini?
tunggu,
anda akhirnya keluar, mengapa kembali?
Barang tertinggal?
awak…
Anda menjadi rahib?
Pukul saya sekali.
Hah?
apa maksud awak?
jangan beritahu saya,
anda menghabiskan wang yang saya berikan kepada anda.
Itu dimaksudkan untuk adik saya.
Saya suruh awak tumbuk saya.
Ayuh.
apa?
Kenapa saya akan pukul awak?
Sekurang-kurangnya terangkan kepada saya.
Zhang Ahua sudah tiada.
Dia mati kerana saya.
Saya telah mengenalinya selama berabad-abad.
Dia telah membantu saya berkali-kali.
Tetapi kali ini,
dia telah diseret ke dalam keadaan kucar-kacir saya.
Seseorang menembaknya.
Tengok saya... Tengok saya!
awak tahu,
Zhang Ahua adalah satu-satunya keluarga saya.
bos,
Saya merayu awak.
Bawa saya keluar dari sini.
Beritahu saya.
Siapa yang membunuh adik saya?
Saya akan bawa mereka keluar sendiri.
Saya tak boleh tolong awak.
Tetapi saya boleh berjanji kepada anda,
tentang kematiannya,
anda akan mendapat kebenaran daripada saya.
bos,
Saya hanya mempunyai seorang adik perempuan.
macam…
Saya akan berdiam diri selama beberapa hari.
Adakah anda gila?
Dapatkan fakta yang lurus.
Awak bukan bos saya.
Dia menyamar sebagai pengawal penjara untuk masuk
dan membunuh seorang lagi pengawal di hadapan saya.
Dia mempunyai suara yang kasar dan garau.
Mendapat sebarang petunjuk?
Tidak pernah melihat lelaki itu.
Seberapa baik dia dalam pertarungan?
Mengagumkan.
Dengan senjata api dan pembunuhan,
dia pakar.
Jadi, mengikut apa yang anda katakan...
Dia boleh jadi pembunuh bayaran.
Setiap bos dalam permainan mempunyai seseorang
untuk mengendalikan kerja kotor.
Tetapi…
Ada yang tidak berfungsi.
Seorang Hitman…
Kenapa dia mengenali awak dengan baik?
Adakah anda melepasi beberapa pukulan besar?
Adakah anda mempunyai dendam yang serius?
Apa itu?
Ada seseorang dalam fikiran anda?
Anda nampaknya mengenali saya dengan baik.
anak saya yang baik.
Kenapa tergesa-gesa mencari saya?
Saya ada beberapa tekaan.
Ayuh bos.
Bawa saya bersama awak.
Bagaimana anda boleh mencari mereka bersendirian?
Saya pernah menjadi polis.
Mencari seseorang
tidak sukar sama sekali.
Ketika Scar ada di sekeliling,
kami membahagikan barang mengikut berat.
Sekarang kita hanya mendapat jumlah yang sedikit ini.
Ia tidak berguna.
Tepat sekali.
Keadaan sangat sukar sekarang.
Hei, lelaki besar,
anda telah mendapat orang yang salah.
Adakah anda tahu Scar?
Itu zaman dahulu, kawan.
Jika anda mahu membalas dendam, bukan pada kami.
Ya.
Saya tahu lebih banyak daripada yang anda fikirkan.
Kalau tidak, macam mana saya boleh bersedia
hadiah yang begitu bernas?
Adakah suara ini biasa?
Tiada idea, tuan.
Ya, ia terlalu sukar untuk diceritakan.
Fikir baik-baik.
Aduh! Bro, itu menyakitkan!
Saya tahu, saya tahu!
Saya ingat sekarang!
Suatu ketika dahulu,
Saya nampak Scar bercakap dengan seorang lelaki.
Suara lelaki itu sama.
Saya ingat Scar memanggilnya...
Kucing.
Ya, itu sahaja!
Dia melawan tinju haram
di South Ring.
Saya telah membuat pertaruhan untuk Scar beberapa kali.
Dia adalah Dewa Kekayaan Scar.
Menang setiap perlawanan.
Sesiapa lagi yang tidak takut dengan risiko?
Saya akan mengira sehingga tiga.
Tiga.
dua.
Satu!
Bro, lebih baik awak fikirkan ini semua.
Saya cakap saya akan cari awak
dan saya akan menamatkan awak.
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪